# Домашнее задание к занятию "Git" - Голиков Алексей

### Задание 1

#### Что нужно сделать:
Зарегистрируйте аккаунт на GitHub.
Создайте новый отдельный публичный репозиторий. Обязательно поставьте галочку в поле «Initialize this repository with a README».
Склонируйте репозиторий, используя https протокол git clone ....
Перейдите в каталог с клоном репозитория.
Произведите первоначальную настройку Git, указав своё настоящее имя и email: git config --global user.name и git config --global user.email johndoe@example.com.
Выполните команду git status и запомните результат.
Отредактируйте файл README.md любым удобным способом, переведя файл в состояние Modified.
Ещё раз выполните git status и продолжайте проверять вывод этой команды после каждого следующего шага.
Посмотрите изменения в файле README.md, выполнив команды git diff и git diff --staged.
Переведите файл в состояние staged или, как говорят, добавьте файл в коммит, командой git add README.md.
Ещё раз выполните команды git diff и git diff --staged.
Теперь можно сделать коммит git commit -m 'First commit'.
Сделайте git push origin master.
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.

### Решение 1

https://github.com/donz-tt/testing/commit/616a29d764c0a96c7820fab195fb0cc80e94c8b1

---

### Задание 2

#### Что нужно сделать:
Создайте файл .gitignore (обратите внимание на точку в начале файла) и проверьте его статус сразу после создания.
Добавьте файл .gitignore в следующий коммит git add....
Напишите правила в этом файле, чтобы игнорировать любые файлы .pyc, а также все файлы в директории cache.
Сделайте коммит и пуш.
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.

### Решение 2

https://github.com/donz-tt/testing/commit/4e527c93d40047ae1b662bc75a6a832d40eb7182

---

### Задание 3

#### Что нужно сделать:
Создайте новую ветку dev и переключитесь на неё.
Создайте в ветке dev файл test.sh с произвольным содержимым.
Сделайте несколько коммитов и пушей в ветку dev, имитируя активную работу над файлом в процессе разработки.
Переключитесь на основную ветку.
Добавьте файл main.sh в основной ветке с произвольным содержимым, сделайте комит и пуш . Так имитируется продолжение общекомандной разработки в основной ветке во время разработки отдельного функционала в dev ветке.
Сделайте мердж dev ветки в основную с помощью git merge dev. Напишите осмысленное сообщение в появившееся окно комита.
Сделайте пуш в основной ветке.
Не удаляйте ветку dev.
В качестве ответа прикрепите ссылку на граф коммитов https://github.com/ваш-логин/ваш-репозиторий/network в ваш md-файл с решением.

### Решение 3

https://github.com/donz-tt/testing/network

---

### Задание 4

Сэмулируем конфликт. Перед выполнением изучите документацию.
#### Что нужно сделать:
Создайте ветку conflict и переключитесь на неё.
Внесите изменения в файл test.sh.
Сделайте коммит и пуш.
Переключитесь на основную ветку.
Измените ту же самую строчку в файле test.sh.
Сделайте коммит и пуш.
Сделайте мердж ветки conflict в основную ветку и решите конфликт так, чтобы в результате в файле оказался код из ветки conflict.
В качестве ответа на задание прикрепите ссылку на граф коммитов https://github.com/ваш-логин/ваш-репозиторий/network в ваш md-файл с решением.

### Решение 4
